-도쿄 신주쿠에서 기차 한시간 거리의 야마나시현-
(후에후키강의 과일 공원, 니시야마 온천 등이 유명한곳)
왔다~~ 드디어
오랜만의 데이트! '치나미'가 [온천에 가고싶어!!] 라고 제안했다!
와.... 처음오는것 같아
엄~청 기뻐 오늘 많이 기대하고 있었어
잠을 못잤어
그러니까 오늘 조금.....
....일찍 자버리면 이해해줘
농담이야 농담, 기대되서 또 잠 못자겠지 뭐
렌트카 빌려야 하지?
좋아 가자
고마워
고마워~
렌트카 저쪽?
오늘은 물론 숙박 데이트!!
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80
MIDE-322
이토 치나미
처음의 1박2일 데이트
'해버리는 여행'
이토 치나미
경치가 좋네
아 맞다 있잖아
나 어제 가고싶은곳 찾아볼려고 했었어
어제 철야하면서 구글링 해봤는데
연인들이 모이는 성지 같은곳이 있어서
거기로 가면
'쭉 함께 할수 있어요' 라는 소원이 이루어지는 장소인가봐
그래서 거기 '족욕' 도 되는곳인가봐
온천 가기전에 한번 들러보는것도 좋을것 같아서
같이 가지않을래?
가자
오늘은 쭉 함께니까
엄청 알콩달콩하게...엄청 밥도 먹고...
엄청 온천 즐기고...
아 선물도 많이 사자
너무 기대돼
비 안와서 다행이야
아 굉장해~
넓네
저게 뭐야? 굉장해
응? 뭐야뭐야
포도밭인가?
포도랑 뭐가 유명할까?
와인! 와인 마시지마
혼자 취해서 자면 안돼
자버리면 싸대기 날릴꺼야
왕복으로 싸대기야
과일공원 이구나
아 뭔가 재밌는 건물 서있어
여긴가...아닌가..
왠지 엄청 두근거려
기분 업 됐어
벌써부터
뭔가 엄청 즐거워 아직 도착도 안했는데 즐거워
와 경치좋다
다음엔 피크닉도 하고싶네
봄날에...꽃구경도 좋고....하이킹도 좋아
와 좋아~ 경치도 좋고 공기도 맑아
어디지
아까 보였었지?
아 저기야?
'연인의 성지' 맞아 저기
족욕이요?
/ 네
이거 깔고 앉아요
/ 네 감사합니다
응 고마워
한명요? 두명요?
/ 네 두명이요
그럼 200엔 입니다.
아 그리고 수건도...주세요 수건도
수건도 한개에 200엔
2개 주세요
네 이렇게 600엔으로 400엔 거슬러 드릴게요
/ 네
모델 하시는분 이세요?
여기 400엔요
/ 감사합니다.
즐거운 시간 되세요
/ 네 감사합니다
밝은분이시다
사진 사진
[연인의 성지]
戀人の聖地
좋다~ 멋지다
여기는 족욕 다 같이 하는건가봐
' 건강하게...
'.... 부자가 되서....'
'.... LOVE LOVE?'
아 엄청 많아 하트
이건 말이야 같이 와서....
뭐였지? 까먹었다
미안 미안
그 메세지 써서 걸고 ...
... 각자 열쇠를 간직하는거야 부적처럼
'쭉 함께 할수 있기를...' 하고
그래서! 사왔습니다.
열쇠도 여기 제대로 있습니다.
그리고!
펜도 있습니다.
뭐라고 쓸까...
뭐라 쓰지...
좋아
"언제나 LOVE LOVE 하게 있기를'
'바람은 절대 안돼!'
[바람은 절대 안돼..!]
바람 피면 어떻게 되냐면...
즉 DEATH !
우선은...
어떻게 해버릴까...
맘껏 딱밤 때린 다음에...
어퍼,
어퍼컷
몸쪽으로 라이트 스트레이트
DEATH !
좋아 어디다 할까~
제일 비어있는곳으로 하자
여기인가~
"쭉 함께 할수 있기를~"
찰칵!
해버렸습니다.
그럼 이걸...
쭉 간직해야해
한달에 한번씩 확인 할꺼니까
이거 딱 꺼내면 딱 하고 꺼내야돼
OK?
OK
그럼 가자
합격
좋다 이런 느낌으로 하는구나
아 고마워
들어가자
따뜻해!
따뜻해
대단해 윤기날것 같아
들어가봐
따뜻해~
그치? 따뜻하지?
그치? 피부가 탱탱 해질꺼야
피부탱탱
나는 푸석푸석하니까
싫어 싫어 하지마~
튀어요 튀어
다음에 또 오자....
방금 왔는데 ㅎㅎ
발마사지블럭 있어 발마사지블럭
어깨 뻐근 했었잖아
저거 하면 아마...괜찮아 질꺼야
한번 갔다 와봐
난 절대 안가지
난 절대 안갈껀데요
같이?
가위 바위 보
다시 가위 바위 보
이겼다~ 왜?
와 엄청 아플꺼같애 분명 아플꺼야
아파!
이거 어디 몸 안좋은게 아니라
그냥 아파
여긴 괜찮아
어서와 어서와
싫어 싫어 난안가
화낸다 화낼꺼야 화내
우리 그냥 돌아가자 아프니까
너무 멀지 않나
치사해 치사하네
안좋은곳이 엄청 많을지도 몰라
안돼! 아파아파아파
그만해 그만해
아파 아파
죽어 나 죽어
아파서 죽어
아파! 아파
아파
빨리와
우쭈쭈쭈 쭈쭈쭈
아 착하다 착하다
겨우 해냈네
음... 내가 아팠던 곳은..
이 주변?
[두뇌]
바보란 말이야?
아팠던곳?
나? 거기 아니었어
어디아팠어?
전부??
자넨 틀렸어
다음생을...
...기약해
다시 들어가자
따뜻해~ 안식처같아
그냥 여기서 머물고싶네
아 그래도 온천이 기다리고 있구나
노천탕, 노천탕이잖아
기대되~
함께, 오늘 쭉 함께
화장실은 제외하고
화장실 제외하고 떨어지면 안돼
벌칙하자
그..벌칙
맛있는거 하나 사주기
약속 안지키면 만번 때리고~♪ 천개의 바늘을 삼킨다~♪ 약속했다!
ゆびきりげんまん 噓ついたら 針千棒のます ゆびきった
(역주 : 아이들이 약속할때 부르는 노래입니다)
부러져
좋아해
기다렸지?
햄버거 사왔어
역시 좋은 경치 보면서 먹으면 맛있어
여기서 빼 먹어
이건 핫도그
먹는게 빨라
맛있어
자 여기
소금 묻잖아
저기 코는 하지마 진짜 하지마
화낼꺼야
맛있어
건배~
맛있다~
엄청 배 고팠었어
*료칸의 밥...뭘까
(료칸-旅館 : 일본 전통의 숙박시설로 코스요리, 유카타, 온천 등이 제공된다.)
고기라면 좋겠다
고기랑 생선...이면 좋겠다
많이 먹자
디저트도 나올까?
안나오면 어떡하지
디저트?
당신이 디저트야
맛있을까?
농담이야 농담 기뻐
무리,무리,무리
떨어트리면 어떻게해
너무 가까워
즐거웠지~
이제 어떻게할까
좀 이른거 같은데 료칸 갈까?
아직 좀 빠르지
즐거웠어 그치?
뽀뽀해도 돼?
뭔가 엄청 두근두근 거렸어
뽀뽀하자
계속 뽀뽀하고 싶었어
여기도 계속 만지고 싶었어
잠깐 봐도 돼?
서있네
빨고 싶어 졌어
빨아도 돼?
왠지 흥분 되버렸어
계속 이렇게 하고싶었어
참을수 없게 됐어
엄청 커졌어...
..그곳
기뻐
기분좋아?
엄청 단단해
'사랑해' 라고 말해줘
더 많이 사랑한다고 말해줘
나도 사랑해
이렇게 딱딱한 그곳을 보면....
....자고싶어 져버렸어
이대로 같이 자고싶어
거기.. 원해
안돼...?
넣고 싶어
계속 참고 있었단 말야
괜찮아
많이 나왔네
나도 기분 좋아지고 싶으니까...
...하자
아까 오던길에 러브호텔 있었는데...
...안갈래?
굉장해! 카메라 가져왔구나
지금 찍히고 있어?
기계에는 약하니까 모르겠지만
이거 그 편집하면 .. DVD같은거 만들수 있어?
아 만들수 있구나
그럼 만들어 이번 여행의 추억...
그럼 많이 찍자...대단해
제목은 ....
...."두근두근 첫 여행"
라고 정해야 겠네
편집 제대로 해줘 ...
....뭐랄까...뭐지....
....맡기겠다!
무슨말 해야될지 모르겠어
소감...소감...그렇네 소감...
환경이 다른...
아 미안 다시 할게
그...
평상시와는 다른 데이트로...
엄청 두근두근 설레고 있습니다.
숙소도 무~척 기대됩니다.
앞으로도 함께...
...즐거운 추억을 만들어 가요!
GO! GO!
이런 느낌으로 하면 될려나
Peace!
그럼...
이토 치나미 였습니다!
OK?
러브호텔에 왔습니다
몇층이었지 5층이었나
엄청 고급져보이는 엘리베이터입니다
두근두근 거리네
잘 안오니까...러브호텔은
조금 기대돼
여기다
열게
열렸습니다
와 대단해 와
방 이쁘다
넘어지면...
...나도 자빠트릴꺼야
옷 걸고...
옷 걸어줄까?
뭐야
돈 털어버린다?
여기가 목욕탕입니다~
목욕탕 들어가
목욕도 찍는거야?
계속 찍는거 그만해~
왜 또 도망가
가까워 가까워 가까워
그냥...
...빨리 해버려야지
몸에다 바로 뿌려버리네
잘 안되는데 이거 나한텐 잘 뿌렸네
아 이 버튼이구나
기분좋아?
느낌 좋아
더 딱아드릴 부분 있나요~?
따뜻해~
좋아~
벌써 해줘?
아 대단해
이 다음은 나가서 해줄게
가까워 카메라
와 여기까지 길었던것 같아
아...
...뭐지 엄청 긴장돼
에잇
타월 뺏었다~
어떻게 할까~
지금부터 계속 하는거야
아까 쌋는데도...
...아직도 굉장히...
...딱딱하네
너무 기분 좋아
더 만져줘
안돼~
찍으면서 빨리면 흔들려버려
그곳 빨리고있어
너무 기분 좋아
안돼 가버릴것 같아 안돼
그곳에 넣어줘
깊게 넣어줘
더 기분 좋아지고 싶어
기분 좋아
갈것같아
더...더 해줘
나중에 또 많이 하자
사랑해
드디어 도착했다~
길었던것 같아~ 여기까지
아 프런트? 저기서 키 받아오는것 같으니까 내가 갔다 올게
이거좀 맡길게 그럼 다녀올게
기다렸지? 받아왔어
그러니까...축복의 방, 축복
아마 저기로 가서
오른쪽 인거 같으니까 가자
뭔가 대단하네 자연이 많아~
대단해~
길이...
...헤매게 되네
여긴가
와 굉장하다
에~ 멋있어
나 이런곳 오는거 처음이야
"원천이 흐르는 노천탕"
[源泉かけ流じ露天風呂]
원천이 흐르는 노천탕...
노천탕이 있데! 나중에 가자!
나 온천 제일 좋아해
기대돼
저기구나
드디어 왔어
살려줘
열렸다! 고마워
됐다!
대단해! 방 넓어
대단해~
빨리 빨리 빨리
이리와 이리와
넓어 넓어
엄청 재밌을꺼 같아
목욕탕에 들어가자 나중에
저기 저기 마당이 있어 마당이
빨리 빨리
이리와
뭐야~
빨리~
봐봐 굉장해
이렇게 생겼구나
내려갈수 있어
빨리 빨리
와~ 대단해 뭔가 제대로 인거같아
엣 뭐야 왜그래
밖에서 이러니까 부끄러워
부끄러워~
아무도 없네
한번더? 안돼~ 부끄러워
살짝 할게 순식간이니까
이제 됐지?
에~ 좀더?
진짜 살짝 할꺼니까
이제 됐지?
부끄러우니까 빨리~
간지러워
저기...
부끄럽다구
들킬지도 몰라
꽤 있나봐 사람
조용히 해야겠다
부끄러워
어라?
뭔가 좀...
뭔가 좀 딱딱해 지지 않았어?
흥분했어?
간지러워
나도 괴롭힐래
소리 내면 안돼
팬티 안벗겨도 알겠어
괜찮아?
벌써 이렇게 커졌잖아
위험해!..
지나갔나
여기 사람 꽤 지나가네
조심해야겠다
이렇게 이쁜곳 데려와 줘서 고마워
입으로만?
기분좋아?
오늘 맘껏 내보네
많이 나왔네
그럼 깨끗하게 해줄게
지치지 않았지?
다행이다
괜찮지?
그럼 온천 가자
아 유카타있구나
(유카타 : 목욕 후, 혹은 여름에 입는 전통복)
어울릴까
잠깐 입어볼게
굉장해 무늬 귀여워
잠깐 기다려줘
보지마
브라는 벗는게 나을까?
하지마
싫어
아직 안돼
잠깐 기다려
안돼 보지마
뭐야
바보야 부끄럽잖아
사람 오면....
부끄러워
유카타 돌려줘
화낸다
안돼
빨리 온천 가자
안된다니까~ 잠깐
나중에 기억하겠어
용서안할꺼야
유카타 돌려줘
왜 거기로 가
밖은 안된다니까
안돼
빨리 돌려줘
그럼 온천 가자
용서 안할꺼야
유카타는 오랜만이야
어울려?
어느쪽이지
여기부터
그럼
타월도 챙겼고
가자
노천탕은....저긴가?
저쪽이야?
여기?
앗 굉장해 우리만 있어
아 대단해 긴장된다
같이 넣을래?
그래도 되지?
아~ 거칠어
제대로 벗어야지
기대된다~
사람 꽤 지나가
괜찮겠지
잠깐 기다려줘
사람 있어
그렇게 빤히 쳐다 보지마
좋아~ 가자
가자
아 대단해 따뜻해
따뜻해
가자
굉장해~
엄청 좋다~
진짜 기분 좋을꺼야
빨리 들어가자
하지마 그건 절대 하지마
진심이야 이건
빨리
따뜻..
따뜻해
정말로 오길 잘했어
고마워
기분좋아
물 넘쳐
안된다니까
싫어
조금만?
부끄러워
서 보라구?
싫어~
여기서?
부끄러워
올라가서 서?
밖에서 안보이겠지
누가 들어온것 같아
위험해 위험해 위험해
이틈에 나가야겠어
안된다니깐
가슴으로 하는거야?
점점 딱딱해지고있어
(바깥소리 : 여기 사람이 있나보네!)
/ (바깥소리 : 아 있구나)
어떡해~
바로 갔나?...
뭐지 저..
(바깥소리 : 아 누가 탕에 있네)
/ (바깥소리 : 우리들만 있는게 아니었네)
안녕하세요~
/ 안녕하세요..
실례합니다 미안해요 저...
/ 아니에요
있는줄 몰랐어요
(손님2명 : 소곤소곤)
손님1 : 목욕탕안에서 타월 두르는거 위반 아니에요?
손님2 : 그럼 벗으면 되지
손님1 : 난 잘 모르겠지만...그러면 안될텐데
손님1 : 탕에 들어와서 타월이라니...
(손님2명 : 소곤소곤)
어디서 오셨어요?
도쿄에서...
/ 아 도쿄요?
우리들도 도쿄에서 왔어요
/ 아 그러시군요
도쿄 어디요?
그....
잘 모르시겠죠? 말하기 싫으신거죠? ㅎㅎ
미안해요 이상한거 물어봐서 미안해요
(손님2명 : 소곤소곤)
손님1: 아 맞다 밥먹는 시간 말안해줬다
손님1: 저 밖에 나가서 밥먹을시간좀 알려주고 올게요
두분 사이가 좋으시네요?
네 그래요 네
쉬는날엔 여행도 가고 그런거죠
네 즐거워요
슬슬 맥주나 마시러 갈까
죽는줄 알았어..
자꾸 이상한 말했어
엄청 서있어
한지 얼마 안됐는데도
기분좋아?
안젖어있어
흥분되고있어
기분좋아
안돼 갈것같아 안돼...
여기서 섹스 하는거야?
사람 안올까?
잠깐만 할까?
기분좋아
더 해줘
사랑해
추워졌어
해줘
또 이렇게나 나왔어
이제 끝이야?
더 많이 해줘
부탁이야...
굉장해 아직도 딱딱해
나올것 같아?
많이 싸줘
엄청 많이 나왔네
이제 밥 먹을까?
수고했지~
맥주 마시지?
따라줄게
더 넣어야되나
아 따라주는거야?
고마워
그럼 오늘도 수고하셨어요~
건배~
맛있네
굉장하네~
스키야키다
(스키야키 : 일본 전골요리)
잘먹겠습니다.
아, 그릇 줘볼래?
집게가..
젓가락으로 되겠지..
굉장해 고기 엄청 많아
넘칠것같아
자 여기
나도 담아야지
아? 고마워
고마워~
잘 먹겠습니다~
아 먹여줄꺼야?
맛있어
빨리마시네?
한잔더
그쪽에 앉아도 돼?
앉아도돼?
괜찮아? 안무거워?
뭐 먹을꺼야?
당근..
맛있어?
다음은 뭐 먹을꺼야?
가라아게? 가라아게인가 이거
(가라아게 唐揚げ : 일본식 치킨, 닭튀김)
맛있어?
두부?
너무해
음 맛있어
묻었어?
땠어?
조금 해버리고 싶어졌어
'연인의 성지' 좋았지?
쭉 함께 있자
벗겨도 돼?
오늘 엄청 했는데도 이렇게 커져있네
그래도 계속 잘수 있어서 기뻐
직접 만져줘
직접 만져줘...
안돼 가버릴것 같아...
기분좋아?
넣어 줄래..?
그곳 원해...
너무 기분좋아...
더 가고싶어,,,
갈것같아 갈것같아
사랑...해
나올것 같아?
많이 싸줘
오늘밤도 엄청 알콩달콩하게 있자
좋은아침
저기! 좋은아침
좋은 날씨야
일어나~
벗겨버린다?
응~? 일어나
아직도 자네...
앗 안녕?
자꾸 안일어나니까
눈이 떠졌어?
아침부터 하고 싶어졌어...
내것도 빨아줘
만져줘 많이..
넣어버릴게...
뒤로 해줘...
너무 기분좋아
사랑해
더 해줘
더...
갈것같아
가득 싸줘
가득 줘
다시 같이 오자
'사랑해'
[바람은 절대 안돼!!]
[언제나-- LOVE LOVE 하게 있기를!!]
Chinami Ito
감독
KYOSEI
-끝-
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80